Savaşın kaosu yatışmaya başladıkça
ve dünya bir barış dönemine yaklaştığında,
yetkililer, Honki İnsanları olmak için eğitim alan bizleri bastırmaya çalıştı.
Hadi, hadi, hadi, hadi, hadi, hadi,
hadi!
Hadi! Hadi! Hadi! Hadi! Hadi! Hadi! Hadi! Hadi!
Sanırım hala seninle başa çıkamıyorum, Ichiya.
Daha ne kadar benimle böyle dalga geçmeye niyetlisin?
Ha?
Aklını mı kaçırdın, Ichiya?
Ciddi bir dövüşe girersek, birimiz ölecek!
Buna çoktan hazırlıklıyım.
Artık benim için başka bir şey kalmadı.
Bu ne anlama geliyor? En azından açıkla!
Bu boşuna konuşmak!
Gel,
Senya!
Hadi!
Şu anda bile,
hala benimle dalga geçmeye devam edecek misin?
Ichi... ya...
Kalk.
Kalk, Senya!
Bu kini unutmayacağım, Senya.
Ichiya!
Ichi... ya...
Yani Ichiya'yla hesaplaşmam gerekiyor.
Neden hayatını riske attığını anlamalıyım.
Ve bunun için beni kandırıp öldürmeyi planladın.
Hayır!
Sonrasında bedenini sana geri vermeyi planlıyordum.
Bahanelerini duymak istemiyorum!
Çık benden!
Senden gizlediğim için üzgünüm.
Seninle vakit geçirmek gerçekten eğlenceliydi, dostum.
#11   Yanıtsız Dilekler! Ani Yengeçli Kızarmış Pirinç
A-Af... fedin beni!
Matakara.
Seni ele geçiren o Ichiya şeyi, bedenini tamamen almayı planlıyor.
Onu dışarı atmalısın!
Şimdi neden umursuyorsun ki?
Ah, anladım.
Güçlenmem fikrini
hiç sevmiyorsun.
Eğer bedeninin kontrolünü ele geçirirse,
ölümün bile olabilir!
Bana uyar.
Seni yenebildiğim sürece.
Ne yapmam gerekiyor?
Neden Arajin'le dövüşmüyorsun?
Şu ana kadar zaten—
Kes sesini.
Önce yapmam gereken bir şey var.
Şimdi bize ne olacak?
Marito-kun böyle devre dışı kalınca,
Siguma'nın işi bitmiş olabilir.
Kapa çeneni! Sen de buna razı mısın?
Nasıl razı olabilirim ki?!
Nasıl olabilirim?
Ama yine de...
Hoş geldiniz!
Bugün de aynısı mı?
Jasmine-chan, lütfen.
Tamam, bir porsiyon özel
Jasmine-chan servisi!
Buna daha fazla dayanamayacağım.
Seni başka bir erkekle hayal ettiğimde,
aklımı kaybedecek gibi oluyorum.
Seni sadece benim olmanı istiyorum!
Sadece sen ve ben. Sonsuza kadar. Tamam mı?
Affedersiniz.
Şey, şimdi bize ne olacak?
Siguma gerçekten de...
Siguma'nın işi daha bitmedi.
Matakara'nın derdi ne ya?
Minato tarzına uygun hareket etmiyor.
Ken-san bunu nasıl halledecek?
Bilmiyorum.
Hey, şu...
Matakara!
Mi
Ne yapıyorsun?
Ken-san. Seninle teke tek dövüşmek istiyorum.
Aklını mı kaçırdın?!
Hey, Matakara! Ne yapıyorsun?
Kahretsin! Kes şu saçmalığı, dostum!
Ken-san.
Yarın. Horoz vakti. Ichizu Körfezi.
Matakara...
Chu~ Chu~ Çin Restoranı
Açılıyor
Hey, duydun mu? Doman yarın dövüşecek!
Evet. Hem de Minato'da olan o Matakara'yla!
Bana uyar.
Yeter ki seni yenebileyim.
İşte kızarmış pirinciniz.
Şey, bu bizim sipariş ettiğimiz değil.
Harika!
Merhaba! Daha da mı uzamışsın?
Aman tanrım! Ne büyüme atağı!
Ah...
Şey,
benimle konuşmak mı istedin?
Bilinci yerinde mi?
Ben devralıyorum. Sen biraz dinlenmelisin.
Senin de bayılmanı istemiyorum.
Sonra gelirim.
Ağabey... lütfen uyan!
Dövüşe bir saatten az kaldı.
Ah, be! Ne yapacağım ben şimdi?
Bu niye oluyor ki zaten?
Tıpkı eskisi gibi.
Minato
Doman Kenichiro!
Minato'nun başındayken katılabilecek miyim?
Bu bir rüya gerçek oluyor!
Evet, şaka değil! 300 maçlık galibiyet serisi delilik, değil mi?
Sen de kimsin ya?
Ah, ben mi? Komao!
Tanıştığıma memnun oldum.
Senin problemin ne lan?!
Bu herifin nesi var böyle?
Doman Kenichiro! Tek başına dövüş benimle!
Ha?!
Bu herif öldürülecek.
Ne...
Dişlerini sık!
Bu senin.
Yanlışlıkla aldım.
Arkadaşım senin müthiş olduğunu düşündü!
"Ken-san'la dövüşecek kadar taşaklı herif!" demiş, değil mi?
Ha? Ben öyle bir şey demedim!
Ha? Yoksa "Keşke ben de o kadar uzun olsam" mı demiştim?
Yok artık!
Sağ ol.
Koma. Git Arajin'i getir.
Ama Ara-pyon bugün okulda değil.
Evet, onun için git onu getir diyorum.
Dövüş başlamadan önce.
Ha? Neden?
Matakara'nın arkadaşı, değil mi?
Aynen!
Anlaşıldı! Bana bırak!
Marito-kun nasıl?
Hâlâ kendine gelmedi.
Üç gün oldu, değil mi?
Ryu-chan, nereye gidiyorsun?
Yine Matakara'nın peşine düşüyorum.
Ha? Ne-Neden bahsediyorsun?
Bir dakika bekle!
Öylece durup hiçbir şey yapmam mümkün değil!
Marito-kunun intikamını alacağım—
Aptal!
Şu haline bir bak!
Buradaki herkes senin kadar öfkeli!
Bunu tek başına halledemezsin!
Özellikle de Siguma bu kadar zor durumdayken...
Sen tam bir... ahmak ahmak kafasız!
Ah!
Jabashiri, Hagure... Sağ olun çocuklar.
Marito bize geri dönene kadar, Siguma'yı korumalıyız.
Kesinlikle!
Evet!
Mi
Minato Kai
Geçirmeyeceğim.
Neden eski haline döndün?
Eğer böyle gidip Ken-san'la dövüşürsen,
bize geri dönemeyeceksin!
Bu yüzden seni durduracağım!
Bunu neden yapıyorsun?
Cevapla beni, lanet olsun!
Yoksa... her şeyi unuttun mu?
Hatırlaman lazım, dostum.
Geri dönmelisin,
Matakara!
Geçmene izin vermeyeceğim.
Asla.
İzin vermiyorum.
Sen hâlâ benim... dostumsun.
Arajin! Arkadaşın burada!
Arkadaş?
Ara-pyon!
Komao... san?
Hadi, gidiyoruz!
Nereye?
Ken-san ve Matakara'nın dövüşünü izlemeye! Başka nereye?
Hadi, acele et! Başlamak üzere!
Ben gitmiyorum!
Gitmek için... ne sebebim var ki?
Çünkü Matakara senin dostun, değil mi?
Eğer burada kaybedersen, asla affetmeyeceğim! Seni ben yeneceğim!
Seni yenip daha güçlü olacağım.
Yetiştik!
Ha? Zabu nerede?
Matakara'nın ailesi onu terk etti.
Onu büyüten kişi,
abisi Mitsukuni'ydi.
Ama sonra, bir arkadaşını koruduğu için,
Mitsukuni ıslahevine gönderildi.
Matakara, tek desteği olan abisini kaybedince,
kendini de kaybetti.
Neden hamle yapmıyor?
Kes sesini ve izle!
Ken-san'ın kaybetmesi mümkün değil.
Birini yakaladım!
Dişlerini sık!
Artık eskisi gibi değilim.
Seni yenip daha güçlü olacağım!
Bana... güç ver.
Bucchigiri.
Yere yat!
Yere yat, yere yat, yere yat, yere yat,
yere yat, yere yat, yere yat, yere yat!
Yere yat! Yere yat!
Kenichiro...
Bana bir şey olursa,
Matakara'ya sen bak.
Chu Çin Restoranı
Öyle bir şey olursa,
Matakara'yı sen durduracaksın.
Yapabilir miyim bilmiyorum.
Evet, yapabilirsin.
Bu yumruğunla.
Artık Ara-chan'la dövüşebilirim.
Zamanı geldi
Senya'yla yeniden karşılaşmanın!
Ben Majin Senya'yım.
Şimdi, dileğini söyle!
Senya.
Birleşelim.
Kader Düellosu!
Gyoza Mantısının Ötesinde
Haftaya yine Bucchigiri!